V3.6.1 QA NOTLARI

Kontrol edilenler:
- Sol menü butonları panel içinde kalıyor.
- Rehber butonları iki satıra bölündü.
- Rehber sayfaları yeni v3.6 sistemlerini anlatıyor.
- Lonca ekranında çok sayıda lonca olması halinde sayfalama var.
- GUILDS ekranında Önce/Sonra butonları eklendi.
- Versiyon/protocol/dataVersion uyumu güncellendi.

Canlı öncesi test:
- /pazar aç -> Rehber 1-8 sayfalarını gez.
- /pazar lonca olustur test Test Loncası -> Loncalar ekranında görünür mü kontrol et.
- 6+ lonca oluşturup Loncalar sayfalamasını dene.
- Efsanevi Mühür seçip ilan aç, Efsanevi sekmesinde görünüyor mu kontrol et.
